[音乐]
[鼓掌]那是美好的一天
[音乐]大家好，欢迎严格
震撼了我是蓝色的绣球花，欢迎来到我的
华丽的蓝矮星[音乐]
啊，今天停顿点灯，我有一个非常
来自西方的特别嘉宾和大杂烩女王本人
这是唯一的这根醋秸秆你好
我的爱人你好大家在家你好你好你好你好
嗨，今天你好吗，你知道我感觉很扎实吗
我无法越过这个房间，就像是独角兽就扔在这里
你喜欢我的闪光球吗我爱你的球蓝色我爱
我爱你的蓝球和醋告诉我你爱一点吗
严格来说，你知道我的爱吗
我不像很多粉丝那样看它
但是当我抓住它的时候，我真的很喜欢它，我在世界上最喜欢的人是
克劳迪亚·温克尔曼（Claudia Winkelmann）出现了条纹
像是充满秘密的边缘，不是吗
我已经准备好所有零件，所以我要按一下我的小按钮
让我们开始吧，我很兴奋，这严格来说是跳舞
请欢迎您的房东哦，好的，您可以每天进行测试，我会
克劳迪奥，是的，你需要那么多凶猛的东西
最好的最大乔治结束时尽可能的舒适
和黛安
哦，怪物史莱克，是的
那些长裤丝毫不影响我的想象力
来回看着她，他们的腿移动得如此之快，她很漂亮
我走了那么远
哦，天哪，这太棒了，给了我蓝钢，他非常喜欢
真的很棒，我曾经很喜欢跳舞维也纳人
克拉拉·安福（Clara Amfo）哦，但看看那块布
哦，现在你知道一个事实，但是那是不是被她的脚跟抓住了
她做完了，会箍住的哦，我的天哪
哦，不，她不必在收音机上处理这个
哦，你知道做得好吗，是的，很好。
上周他很棒，上周我抓到他了，他扮演了
小鼓哦，看这个，这个动画在哪里
从那是非常好的技术
我是他和他的妻子像这样跳舞
我将在某个地方成为他的妻子
有一头巨大的大象哦，我的醋刚出现了
我总是以某种方式上电视，这真是太神奇了
给您的道具帐单过滤器获胜
哦，是吉米和卡伦（Karen）共享了同一瓶漂白剂
在他们的头发上，谁是杰米，他为什么出名
他是唯一没有切尔西的方式，这是你知道的那些节目之一，哦，不
他充满激情，这让我成为了切尔西
他的父亲拥有mcfitties，没有爱，是的，我认为事实也是如此
跳着美国人的笑容哦，今天是她在偷窥汤姆
非常非常盖茨比非常非常盖茨比[音乐]
哦，她看起来很漂亮，她看起来很疯狂
[音乐]哦
哦，非常顺利，这是什么舞曲，华尔兹舞也许是华尔兹舞的越南语
准确地围住美国平滑
美国顺风哦，她是比安卡的女儿，不是吗，是的
我们需要专注于第二周，这是我最爱的
口音
哦，是的，伙计们，今天地板上有烟，她会变得很戏剧化
哦，我也喜欢这首miley cyrus歌曲，哦，它是如此戏剧性哦，我想这样做
跳舞哦哇他妈的我们懒惰的混蛋
他妈的，这太神奇了
你看的就是这种东西，你就像我希望我是其中的一部分
就像这样绝对是非常惊人的事情。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那是黑唇哦，拜托梅西，我们很高兴赢得对不起的账单
克雷格·雷维尔（Craig Revel）走廊八，是的，来吧，来吧，你给她九来吧。
亲爱的[鼓掌]
[音乐]
跳舞看这个维加斯，那不是全部，是的哦
哦，我喜欢这些羽毛，她给了我香奈儿的鹦鹉
[掌声]
哦，天哪，所以这是杰基，继续吧，乍得
她为女孩和男孩们腾出了双腿
哦，亲爱的，哦，我看不到发生了什么
[音乐]哦，她的口型同步哦，看时间
来了
哦，她很漂亮，你在醉酒的聚会上迷路了
嗯，哦，走到那儿，我同意我肯定看起来像那样
参加聚会，但现在在舞池里尼古拉·亚当斯（Nicola Adams）
和她的搭档凯蒂娅，这是第二还是第一个
第一件事严格来说还可以，因为这种可见性非常重要
为我们的社区提供了百分之一百的人
看演出中跳舞的同性情侣
会表明，这并不可怕，没什么可被他们威胁的
玩得开心，他们做的同时很漂亮
对节目没有影响，是的，对我来说，我认为实际上是创造性的
它实际上可以带走更多的东西，因为它不仅与您有关
知道恋爱中的男人或女人可能是关于
女人，恋爱中的女人，可能是两个两个女朋友两个伴侣，你知道一个
母亲和女儿这只是表明了不同的关系，我认为我们需要
以显示更多在乎的人之间的关系
他们的双腿之间是什么意思，我现在的意思是，如果他们不能跳舞，那我已经
有个问题
[音乐]哦，他们带着一个
你的衣服
这就是你提到的那个，就像我说我的保姆在看这个耶
哦，这会让我激动，这太好了
是的，游戏的金枪鱼不，这太棒了
尼古拉，你这样做是为了我明年可以参加
我将成为她的伴侣，那将很棒
你可以做电梯，我喜欢跳舞，我听说有一个大明星
今晚的一集，哦，真的，您会拥有的街头金属instagram
观看并发现下周bbc3的杰米（Jamie）即将上映
动作是蓝色绣球加入我的行列，这是我的时刻，哦，我的上帝，那是
在我的厨房里，你真漂亮，谢谢，你看起来像cgi
我是他们同时把我放在大象身上
醋，这是表演的一部分，我们可以做出一些美妙的反应
哥特人和推文以及超级粉丝的点滴滴滴
太好了，是的，现在该打开您闪亮的ipad了
2020年大约有三件事，看比尔·贝利舞蹈是
其中一个同意我同意，但比尔·贝利（Bill bailey）是
令人惊讶的是，他不能成为我电视上最棒的东西之一。
希望他能在比赛中停留足够长的时间
像圣诞老人号码一样，如果您正在看帐单，嗨，快来玩我们的
乐器嗯是的，这是另一个人
在谈论比尔和大象是的时候，我的意思是当我们以为自己在
作呕，我觉得我又在看jumanji
朱曼吉·大卫·阿滕伯勒（Jumanji David Attenborough）可以做到
关于这个数字的纪录片哦，我的天哪
好的，但是它是如何开始的，尽管在这里我们看到了疯狂的比尔·贝利
做狐步舞，当他操纵自己去做
[笑声]我喜欢它，哦，有一些克雷格狂欢
霍洛维茨给了我们一些鼻孔，我知道这是从去年的秀他
他在大结局中表演，就像在拖曳中一样，棒极了
[音乐]嗯，我认为他是一位了不起的扮装皇后
也许我们会在飙车比赛中看到他，你认为他会走得很远吗？
阻力赛，我认为他会比你走得更远。
就我个人而言，我会给我蓝色
克雷格的鼻孔三
[笑声]
醋我该邀请你看看我的水晶球了
哦，我能闻到你的水晶球
再次，我们只是看到杰基走了，我知道了再见，再见杰基
再见杰基，我的爱人再见，但无论如何，我想喝点内茶吗
听到告诉我我很兴奋，所以本周在这个节目中我们有一些
比尔·贝利·贝利（Bai bailey）的精彩时刻，他将为
他的电影周电影周是的，这很令人兴奋
我很享受哦，是的，我们也有克拉拉在做一个
到红磨坊的美妙舞蹈哦
最后，对于我的内幕八卦，我们将荷马·辛普森（George Simpson）作为乔治·辛普森（George Simpson）做
辛普森一家，你在开玩笑我知道吗
估计我会被涂成黄色哦，希望他能和我一起绘画
希望有空缺可以帮助我
把他漆成黄色，我想我做橙色乳头，虽然只是为了
让他们流行，我不知道从这里去哪里
是去诊所的，是的，是的，这就是我们要去的地方
和醋，如果你要根据电影跳舞的话
哦，天哪，我可能会做一个复仇者
输入一个，我将扮演所有角色，然后结束
嗯，这是绿巨人，嗯，我们已经看过你的唇形同步了
这些可爱的选手跳舞，您如何看待我们
好好跳舞吧，我想我可以给你看一些动作
女士，现在是时候上台了哦，上帝啊
我们喜欢称舞皇后为一小段
[音乐]醋让你兴奋地看到什么
我为您精心挑选的标志性时刻
非常感谢odie magusta和danny在桑巴舞上表演桑巴舞
糟透了是醋秸秆小姐
[音乐] [掌声]
[音乐] [笑声]
[掌声]
就像在苏荷区的某个可怕的迪斯科舞厅里一样
[音乐]
哇，人群变得疯狂
这是我今年的有氧运动在哪里
醋太神奇了，我看到那里有阿迪玛·布西的光芒
谢谢你，我也看到了弗雷德·弗林特的儿子的光芒
醋我给你七分
谢谢你哦，它说四个，但它说七个
另一方面
[音乐]兄弟们亲爱的
回到您可爱的舞蹈后，您知道汗水已经
停了啊，我回来了很好，非常感谢你
来到这里，你真是太神奇了，谢谢你，我的主啊，我是如此的爱你
我要去赶杰基，以防她从秋千上摔下来
下周我会再见
下次我会和我的姐姐水晶一起加入
我们将在这里观看电影周的戏剧和火焰
如果您是后来者，只需单击此处的链接
[音乐]现在